# 10. - 14.02.25

## Montag 10.02.2025
### Ziele 10.02.
- A - Forms Umfrage Abschicken : erledigt
- A - Mail an Peter Stalder, Daniel.a.Sutter, Jens, Jeronim und Marc Hanselmann : Nicht erledigt
- B - Design anpassen => bis ich alle Daten habe um KI zu trainieren : Nicht erledigt
- B - Design Start Page : nicht erledigt

Ich konnte heute die Forms Umfrage erfolgreich an einen grossteil der Lernenden versenden. Ich wollte
ebenfalls das Design für die App anpassen, ich habe jedoch einen neuen Fehler erhalten und dieser war auf seiten der Datenspeicherung. 
Ich musste diesen Fehler jedoch schnellstmöglich beheben, da ich sonst nicht weiterarbeiten kann. Ich habe aus diesem Grund die Priorität eher dort angesetzt und die Mail an die Berufsbildner 
leider vernachlässigt, diese werde ich morgen versenden.

## Dienstag 11.02.2025
### Ziele 11.02.
- A - Mail an Peter Stalder, Daniel.a.Sutter, Jens, Jeronim und Marc Hanselmann : Erledigt
- B - Design Start Page : Teilweise
- B - Design Question Page : Nicht erledigt
- B - Definierte Fragen in die App einbauen : Erledigt

Heute wurde ich mit dem meisten fertig. Ich habe jedoch recht viel Zeit benötigt, um die Fragen in der App einzubauen, da ich alles vom Hand eintragen musste und es eine JSON-Datei ist.
Ich konnte ebenfalls mit dem Design für die Startseite starten und bin mit diesem fast fertig. Am Freitag will ich das Design für die Startseite abschliessen und wenn ich alle Antworten habe, mit 
Pascal Brühwiler nochmals zusammensitzen und mir anschauen, wie ich seine KI mit unseren Daten trainieren kann.