# 20. - 24.01.25

## Montag 20.01
Zu Beginn habe ich mit meinem Team bis 10 Uhr die Projektdokumentation geführt. Wir mussten das Arbeitsjournal für diese Woche ausfüllen, der Ist-Terminplan nachtragen und die Projektdokumentation bis heute nachführen. Ebenfalls mussten wir alle Dokumente, Scans und E-Mails ins SharePoint hochladen. Zwischendurch habe ich noch meine Reflexion geführt und Interview Fragen erstellt für später. Danach hatten mein Team und Karin einen Teamabgleich. Anschliessend habe ich mit den Berufsbildern der Logistiker ein Interview geführt, um die Werte und Tätigkeiten herauszufinden. Dies habe ich nach dem Meeting noch verschriftlicht und gut dokumentiert. Danach arbeitete ich weiter an unserem Projekt. Am Schluss mussten wir wie jeden Montag in den MakerSpace.

## Dienstag 21.01.
Heute Morgen habe ich auf alle E-Mails geantwortet und Termine akzeptiert. Danach habe ich mit meinem Team weiter an unserem Projekt gearbeitet. Die Arbeit verläuft so weit gut und mir gefällt die Teamarbeit in der Gruppe. Ich habe ebenfalls die Dokumentation ergänzt und den anderen bei Problemen geholfen.

## Freitag 24.01.
Am Morgen habe ich meine Reflexion vervollständigt und alle Dokumente hochgeladen. Danach habe ich wie immer weiter am Projekt gearbeitet. Heute gab es viele Fehler im Code, die ich mühsam korrigieren musste. Vor dem Mittag hatte ich mit Pascal über die Bühlercomponents gesprochen. Anschliessend ging ich in den Mittag. Ich habe am Nachmittag weiter am Code geschrieben und mein Team unterstützt.