# 27. - 31.01.25

## Montag 27.01.
Heute habe ich effektiv an der App gearbeitet. In der App ist es jetzt möglich, zwischen den verschiedenen Seiten zu wechseln und die Fragen anzeigen zu lassen. ebenfalls habe ich intensiv daran gearbeitet, 
die App so anzupassen, dass man diese mit der KI, welche Pascal programmiert hat nutzen kann. Hier ist es jetzt möglich die KI als Backend zu verwenden, jedoch kriegt diese noch keine Daten und muss noch trainiert werden.

## Dienstag 28.01.

Heute haben wir die Meldung erhalten, dass ich meine App nicht mehr weiterführen soll. Unsere Auftragsgeber hatten den Wunsch, dass wir uns Effektiv
auf die Berufsbezogenen Spiele konzentrieren. Aus diesem Grund habe ich heute erstmal nicht mehr an meiner App gearbeitet. Ich habe jedoch vor allem 
die dokumentation des Projektes übernommen, da ich sonst nichts mehr zu tun hätte. 

## Mittwoch 29.01. 
Heute haben wir die aktuelle Situation mit Karin besprochen, wir sind zu dem Entschluss gekommen, dass wir meinen Teil dennoch weiterführen werden. Da aber noch recht viel für die physischen Spiele zu tun ist, habe ich mich dazu entschieden,
diese Woche vor allem bei der Entwicklung dieser Spiele mitzuhelfen.

## Donnerstag 30.01.
Heute habe ich Florian bei der Entwicklung des Coding-Spiels unterstützt. Wir kamen sehr gut voran und ich konnte einiges dazu lernen. Ich habe die Programmiersprache Python ein wenig üben können und vor allem
habe ich gelernt, wie künstliche Intelligenzen programmiert werden und wie die Algorythmen funktionieren.

## Freitag 31.01.25 
Heute habe ich vor allem Ideen für den Gusstechnologen und Industrielackierer gesammelt