# Schule 16. - 20.12.2024

## Montag, 16.12.24
Heute habe ich mich vor allem dem Geschäftsprozesse-Projekt gewidmet. Da meine Gruppe für dieses Projekt noch einiges erledigen muss. 
Ich konnte heute den Schritt III abschliessen und somit können wir die weiteren Schritte bearbeiten und ebenfalls bald mit dem Fazit anfangen.
Ebenfalls habe ich noch zum Schluss nochmals im C# alles durchgelesen und repetiert, damit ich morgen und übermorgen nur noch einige Aufgaben lösen muss und 
dann bereit für die Prüfung bin. Morgen werde ich mir nochmals alles zur Mathe anschauen, da ich es letzte Woche schon intensiv geübt habe, kann ich noch
alles und muss dort nichts Neues mehr lernen.

## Dienstag, 17.12.24
Heute habe ich angefangen, noch einige Aufgaben im C# zu lösen. Ich habe vor allem Diagramme aus dem Skript in Code implementiert, da die Prüfung
auch so ablaufen wird. Die implementierung der Diagramme habe ich sehr gut geschafft, mit meinem eigenen wissen und meiner Dokumentation habe ich alles
benötigte gut abgedeckt. Nach dem Üben für die OOP-Prüfung habe ich nochmals alles zur Mathe angeschaut. Hier habe ich schnell festgestellt, dass 
ich alles noch kann, da ich alle Aufgaben, welche ich gelöst habe ohne Fehler absolvieren konnte. Morgen werde ich noch am Cloud-Projekt weiter arbeiten und vor allem
noch die Übungen im C# lösen.

## Mittwoch, 18.12.24
Heute habe ich, wie geplant die Zeit zuerst genutzt, um die Aufgaben im C# noch fertig zu lösen, damit ich an der Prüfung möglichst schnell bin. Ich bin sehr gut
vorbereitet für die Prüfung morgen und ich bin auch sehr zuversichtlich, dass ich hier mindestens die Note 5.5 erreichen werde. Nach dem Lernen im C# habe ich noch das 
README File im Cloud-Projekt gestartet. Ich wurde fertig mit der Aufgabeneinteilung und mit der Schritt-für-Schritt-Anleitung. Morgen müssen wir noch die Reflexionen schreiben 
und den init.sh Skript erklären, dann können wir das Projekt fertig abgeben.

## Donnerstag, 19.12.24
Heute hatte ich geplant, dass wir das Projekt abgeben können. Ich wurde mit meinem Teil der Dokumentation fertig, jedoch hat ein Gruppenmitglied seinen Teil noch gar nicht erledigt.
Ich habe noch mit ihm gesprochen, dass er dies definitiv bis morgen am Abend fertig haben muss. Da er für noch nichts für das Projekt gemacht hat, finden wir es nicht fair, wenn ich und 
noch der andere Mitschüler im Projekt alles selber erledigen müssen. Wir haben es so abgeklärt, dass wir seinen Teil machen werden aber dies am Herr Dall'Acqua mitteilen, 
wenn er es nicht bis Morgen um 18:00 Uhr erledigt hat. 

## Freitag, 20.12.24
Heute kann ich noch nichts zu den Aufgaben sagen. Ich habe aber geplant, dass wir heute das Cloud-Projekt abgeben werden und ich noch einen genauen Plan für 
die Ferien machen werde.

## Plan für die Ferien
In den Ferien will ich vor allem nochmals das Next.js üben, da ich noch einige Aspekte für mein Projekt 