# Schule 20. - 24.01.25

## Montag 20.01.25
Diese Woche hatte ich alle Schulischen Aufträgen für das aktuelle Semester abgeschlossen. Ich war heute nach der Arbeit im Gym,
nach dem Gym war mir Zuhause recht langweilig und ich habe mich dazu entschieden, an meinem privatem Projekt zu Arbeiten. Ich musste hier feststellen,
dass ich noch einige Bugs bezüglich des ablegens der Objekte beheben muss. Das Problem lag darin, dass die 2D Vektoren falsch berechnet wurden.
Ich habe diesen Fehler jedoch nicht als plage gesehen, sondern eher als Möglichkeit, nochmals das Vektoren rechnen zu üben und wie ich Vektoren im Code umsetzen kann.

## Dienstag 21.01.25
Heute habe ich weiterhin die Berechnung der Vektoren korrigiert. Dies war recht zeitaufwendig, da ich in den Program-Files von Unity einige änderungen vornehmen musste.
Mein Fazit zu diesem kleinen Projekt ist, dass ich einige neue Kompetenzen erlernen konnte. Es hat mir dabei geholfen, die Objektorientierte Programmierung zu vertiefen
und ebenfalls mein Wissen im C# zu erweitern. Die Zeit habe ich sehr gut genutzt und ich bin sehr froh, dass ich dieses Projekt durchgemacht habe.

## Mittwoch 22.01.25
Heute waren wir mit der Klasse im Savognin. Da ich erst sehr spät Zuhause war und ebenfalls auch recht erschöpft war, hatte ich heute keine Kraft mehr um noch weiter an schulischen Themen zu arbeiten.

## Donnerstag 23.01.25
Heute war ich nach der Schule im Gym. Nach dem Gym habe ich mich dazu entschieden, zur auflockerung einen Spaziergang durch die Stadt zu machen. Da ich alles zu diesem Semester bereits abgeschlossen
habe, habe ich recht viel Freizeit und ich versuche mich in dieser Zeit vor allem zu erholen und wieder vom ganzen Stress herunter zu kommen.

## Freitag 24.01.25
Heute kann ich noch nichts zum Abend sagen. Ich habe jedoch für heute geplant, im Cloud-Modul nochmals die Theorie zu üben. Ebenfalls werde ich mir heute noch einen Plan für die nächsten Wochen machen,
damit ich die Freie Zeit effektiv nutzen kann und vor allem nochmals einige Aspekte vom Cloud-Computing zu repetieren.