# Schule 10. - 14.02.25

## Montag 10.02.
Heute habe ich vor allem nochmals die Theorie zum Docker-Modul geübt. Hier habe ich die wichtigsten Docker Befehle auswendig gelernt,
da wir diese immer wieder nutzen. Hier habe ich es recht schnell geschafft, mir alle wichtigen Befehle zu merken. Ich habe mich ebenfalls 
nochmals genau mit den Auswählbaren Noten im ABU auseinandergesetzt. Wir müssen in diesem Semester 6 Noten (3 GES und 3 SUK) machen, jedoch haben wir hier eine 
Auswahl gekriegt und wir dürfen selber entscheiden, welche noten wir machen möchten. Hier habe ich mich genäuer über die einzelnen Möglichkeiten informiert, damit
ich die richtige Auswahl treffe und das meiste aus diesem Semester holen kann.

## Dienstag 11.02.
Heute ging es mir gesundheitlich nicht sehr gut, ich war die letzten Tage erkältet und heute wurde es schlimmer. Aus diesem Grund habe ich mich dazu entschieden, 
mich heute auszuruhen damit ich für morgen genügend Energie habe um aktiv am Unterricht teilnehmen zu können.

## Mittwoch 12.02.
Heute haben wir im ABU unsere finale Auswahl abgegeben. Ein Teil der Abschlussnote ist ebenfalls ein Memoflip auf dem wir die wichtigsten Aspekte der einzelnen Noten 
zusammenfassen werden. Ich habe heute sorgfältig die Seiten des Memoflips dekoriert, damit ich nur noch den Inhalt aufschreiben muss. Da ich gestalterisch nicht besonders
begabt bin, habe ich recht viel Zeit hierfür benötigt.

## Donnerstag 13.02.
Heute wurde ich im SCRUM-Modul nicht mit dem ganzen Moodle-Kurs fertig, diesen habe ich am Abend Zuhause fertig gemacht und auch alles Zusammengefasst. Da wir im Unterricht
eher selbständig mit dem Kurs arbeiten, ist es immer wichtig, dass man alles fertig schafft und bei Fragen die Lehrperson selbständig fragt. Hier beherrsche ich das Thema
sehr gut und ich habe keine Verständnisprobleme.

## Freitag 14.02.
Heute kann ich noch nichts zu meiner Arbeit sagen.