# Schule 13. - 17.01.25

## Montag 13.01.25 
Heute habe ich intensiv an der Präsentation für das Modul 254 gearbeitet. Wir mussten feststellen, dass wir mit dem Inhalt nicht in der Vorgegebenen Zeit von maximal 10min liegen, wir waren bei 15min und mussten den
Inhalt um ein gutes Stück kürzen. Hier haben wir nur die wichtigsten Informationen beibehalten und die maximale Zeit, welche wir für ein Thema brauchen dürfen, eingeteilt. 
Wir sind die Präsentation nochmals durchgegangen und wir waren bei 9min. Wir sind mit unserer Leistung sehr zufrieden und wir beherrschen unser Skript ebenfalls recht gut. Wir werden 
morgen und am Mittwoch nochmals die Präsentation durchgehen, dann sind wir bestens vorbereitet.

## Dienstag 14.01.25
Heute war ich nach der Arbeit noch im Gym. Nach dem Gym habe ich nochmals die Präsentation mit meiner Gruppe zusammen geübt. Wir sind sehr gut vorbereitet für die Präsentation und wir sind uns sicher, dass diese ein Erfolg wird.
Nach dem üben habe ich mich dazu entschieden, weiter an meinem Privaten Projekt zu arbeiten. Ich habe heute wie geplant mit dem Inventar angefangen, man kann jetzt mehrere gegenstände aus der Welt mit tragen. Jedoch 
bereitet mir das entfernen der Gegenstände Schwierigkeiten, da man diese nicht einfach abgelegt werden sondern komplett gelöscht werden.

## Mittwoch 15.01.25
Heute haben wir nach der Schule nochmals intensiv die Präsentation geübt. Unser Ziel für dieses Projekt liegt im 5.5 - 6 Bereich, daher haben wir uns nochmals sehr viel Mühe gegeben damit alles Perfekt läuft.
Wir haben noch eine Frage für das Publikum gemacht, damit wir die Zuhörer ebenfalls miteinbeziehen können. Wir konnten nach längerer Zeit alle Gruppenmitglieder zufriedenstellen. Heute habe ich mich dazu entschieden, 
nach dem Üben früh ins Bett zu gehen, damit ich genügend Energie für morgen habe.

## Donnerstag 16.01.25
Heute hatte ich eingeplant, weiter an meinem privatem Projekt zu arbeiten. Jedoch hatte mein Vater einen kleinen Ausflug geplant und ich kam heute nicht mehr dazu.

## Freitag 17.01.25