# Schule 06. - 10.01.25
Da ich für diese Woche keine Abgaben mehr habe und wir ebenfalls alle Prüfungen abgeschlossen haben, habe ich diese Woche nicht viel zu tun und ich werde mich vor allem mit dem Gym
beschäftigen

## Montag 06.01.25
Heute war ich nach der Arbeit seit längerer Zeit wieder im Gym. ich habe mir vorgenommen die nächsten Wochen wieder Aktiv ins Gym zu gehen, da wir bis zum nächsten Semester keine Prüfungen mehr haben
und ich genügend Zeit habe. Nach dem Training habe ich noch ein wenig Zeit mit meiner Familie verbracht und ich bin heute ebenfalls früh ins Bett gegangen, damit ich Morgen ausgeschlafen bin.

## Dienstag 07.01.25
Heute habe ich noch meinen Teil der Präsentation für das Projekt im Modul 254 gestartet und ebenfalls für die anderen Teammitglieder vorlagen erstellt, damit unsere Präsentation einheitlich ist. Da wir am Donnerstag 
nochmals Zeit hierfür kriegen, habe ich nicht alles fertig gemacht. Da mir sehr langweilig wurde, habe ich privat ein kleines Projekt gestartet. Ich habe mir die Herausforderung gesetzt im Unity innerhalb von einer Woche
ein kleines 2D-Game zu programmieren. Da Die Unity Game-Engine mit C# arbeitet, hilft es mir ebenfalls noch das C# zu üben und auch neue Funktionalitäten im C# zu erlernen.

## Mittwoch 08.01.25
Heute war ich nach der Schule erneut im Gym. Nach dem Training bin ich noch draussen spazieren gegangen, das hilft mir nach dem Training meinen Körper zu entspannen und mich zu erholen. 
zu Hause habe ich noch kurz an meinem Projekt gearbeitet, hier komme ich sehr gut voran und ich habe schon einen Avatar, der in einer Welt herumlaufen kann. 

## Donnerstag 09.01.25
Heute habe ich nach der Schule nochmals an unsere Präsentation gearbeitet, hier war nur noch der Feinschliff nötig. Wir haben ebenfalls in der Gruppe über einen Teams-Call nochmals geübt und abgemacht, wer was sagt.
Ebenfalls habe ich heute noch an meinem Projekt gearbeitet, mein Avatar kann jetzt mit gegenständen in der Umgebung interagieren. Das nächste Ziel wäre noch, dass ein Inventar hat und Objekte aus der Welt aufheben kann.

## Freitag 10.01.25
Heute kann ich noch nichts zum Abend sagen. Ich werde aber heute noch etwas mit Freunden unternehmen.