# Schule 17. - 21.02.25

## Montag 17.02.
Heute habe ich mich für die erste Note im ABU vorbereitet, hier müssen wir zu einem Angegebenen Thema einen Text schreiben. Wir haben die Themen schon vorgegeben und ich 
werde bis zur Prüfung für jedes Thema mehrere Texte verfassen, damit ich mich hier gut auf die erste Note vorbereiten kann. Ich habe mir heute einen Timer für 90 min gestellt 
und den Text für das erste Thema verfasst. Als ich fertig war, habe ich diesen selbständig nochmals überarbeitet und Fehler gesucht. Nach dem vollständigen Abschluss liess ich den Text noch
vom ChatGPT korrigieren und mir die Fehler, welche vorhanden waren, auflisten. Heute habe ich leider recht viele Fehler gemacht, vor allem waren es hier Fehler in der Formulierung der Sätze. 
Ich werde diese in den nächsten Tagen intensiv ausbessern und üben, bis ich keine solchen Fehler mehr mache.

## Dienstag 18.02.
Heute habe ich einen Text zu einem weiteren Thema geschrieben. Ich bin gleich vorgegangen wie beim letzten Text und habe mir ebenfalls einen Notizzettel auf den Tisch gelegt, auf dem die Punkte 
stehen, auf die ich besonders achten muss. Heute hatte ich deutlich weniger Fehler als beim ersten Text, jedoch sind es immer noch zu viele Fehler. Ich habe mir ebenfalls vom ChatGPT anhand des Bewertungsrasters
eine Note machen lassen, diese war bei 4.4. Ich möchte die Note mindestens auf den 5er bringen.

## Mittwoch 19.02.
Heute habe ich erneut wie in den letzten Tagen den Text zum 3. Thema verfasst. Heute lief es erneut besser als beim letzten Text. Ich mache immer noch Fehler im Satzbau und bei einigen Wörtern in der Rechtschreibung.
Heute habe ich die Note 4.7 erhalten, diese ist besser aber ich bin immer noch nicht ganz zufrieden. Am Freitag werde ich nochmals gleich vorgehen, da mir diese Methode hilft, mich effektiv zu verbessern.

## Donnerstag 20.02.
Heute habe ich nach der Schule den Stoff aus den Modulen nochmals repetiert. Hier habe ich zu dem SCRUM Modul nochmals alles, was ich im Unterricht Aufgeschrieben habe, zusammengefasst und in eigenen Worten erklärt. Das gleiche habe
ich beim Docker und NoSQL Modul gemacht. Mit dieser Methode kann ich effektiv den Stoff frühzeitig repetieren und bei Fragen auf die Lehrperson zugehen. Ich hatte eine Frage bezüglich des NoSQL Modules, diese habe ich mir notiert und 
ich werde die Frage am nächsten Donnerstag mit dem Herrn Dall'Acqua anschauen. 

## Freitag 21.02. 
Heute habe ich den Text zum letzten Thema verfasst. Bei diesem wurde ich frühzeitig fertig und ich habe ebenfalls fast keine Fehler gemacht, die Bewertung vom ChatGPT war eine 5.3. Ich werde an der Prüfung selber dieses Thema wählen, da ich keine 
Mühe hatte und es ebenfalls ein Thema ist, welches mich interessiert. Ich hatte nur noch wenige Fehler im Satzbau, diese kann ich jedoch noch komplett verhindern und das werde ich mir ebenfalls als Ziel setzen. 0'