# Schule 24. - 28.02.2025

## Montag 24.02.
Heute habe ich am Abend erneut einen Text zum Thema Schulsport als obligatorisches Fach an Schulen geschrieben. Da ich mich für dieses Thema entschieden habe, hilft es mir ebenfalls auch, wenn ich mehrere Versionen des Textes habe, da wir 
an der Prüfung auch eigene Unterlagen(ohne Internet) verwenden dürfen. Heute lief es erneut besser und ich hatte ein für mich sehr zufriedenstellendes endergebnis. Ich habe nur die hälfte der vorgegebenen Zeit benötigt. Ebenfalls kam die Bewertung 
vom ChatGPT als eine 5.7 raus. Ich werde morgen noch eine letzte Version des Textes schreiben, damit ich sicher bei der Prüfung keine unerwarteten Schwierigkeiten habe.

## Dienstag 25.02.
Heute habe ich die letzte Version des Textes verfasst, erneut sehr zufriedenstellend. Von den verfügbaren 90min habe ich nur 40 benötigt, hier lag die Bewertung bei einer 5.9. 
Ich fühle mich heute sehr bereit und bin sehr zuversätzlich, dass die Prüfung ein Erfolg wird. 

## Mittwoch 26.02.
Heute habe ich nach der Schule nochmals den Stoff aus der Mathe repetiert. Wir haben nächste Woche eine Prüfung zum Thema Wahrscheinlichkeit. 
Ich beherrsche das Thema sehr gut und komme im Unterricht immer gut mit. Ich habe heute alle Lernziele zusammengefasst und die Seitenzahlen im Buch notiert, wo ich alles finde.

## Donnerstag 27.02.
Nach der Schule habe ich heute, wie jeden Donnerstag, den Stoff aus den Modulen noch nachgeholt. Ich wurde heute im noSQL Modul nicht mit allen Aufgaben fertig, diese habe ich noch nachgeholt. Ich hatte beim Lösen
der Aufgaben keine Schwierigkeiten und ich musste nirgends wirklich lange Zeit investieren. Ich hatte noch Zeit um mit der Zusammenfassung der ersten Mathe-Lernziele zu starten. 
Dort kam ich ebenfalls gut voran und habe schon 2 von den Lernzielen abgeschlossen.

## Freitag 28.02. 
Heute kann ich noch nichts zu den Tätigkeiten sagen.